Level 1: 
"Servidor legado detectado. Quebre a barreira em C."

Level 2: 
"Buffer overflow detectado. Filtre o código em C++."

Level 3: 
"Registradores travados. Force a entrada em Assembly."

Level 4: 
"Objeto instanciado. Descompile a estrutura em Java."

Level 5: 
"Script automatizado interceptado. Sobrescreva em Python."

Level 6: 
"Injeção de script em andamento. Manipule o DOM em JS."

Level 7: 
"Assinatura de acesso requisitada. Autentique em Swift."

Level 8: 
"Banco de dados corporativo acessado. Extraia os dados SQL."